为了更好地解决两个算法的现有问题，我想说说我的想法：
1. 为了更方便地验证现有的算法是不是有问题，我们目前还没有有效的方法去验证生成的算法是否有问题
2. 前端魔方展示和算法还原本身是紧耦合的，如果需要能将显示逻辑和和还原逻辑本身分离出来，这样AI在验证的时候不至于成本太高

所以， 我想着我们现在可以做以下两件事情：
1. 对于IDA*和Thistlethwaite算法，我们是否可以将输入都改成cubestring的格式，这样前端显示和后端还原逻辑就彻底分离了，前端显示逻辑和Kociemba一样，我们就可以将重点都放在还原逻辑上了
2. 我们要实现一套对于cubestring本身的转换逻辑，比如`UUUUUUUUURRRRRRRRRFFFFFFFFFDDDDDDDDDLLLLLLLLLBBBBBBBBB`，如果做了一次R变换之后会变成什么样子，如果做了一次L变换会是什么样的。这样做的目的只有一个，就是测试生成的步骤是否有效。我们还可以生成一系列的单元测试，比如，对于一个Cubestring，做了R变换在做R'变换应该是不变的等。这样我们在生成一个算法之后就可以直接验证是不是又问题。

我不知道这样的思路是否可行